Cosas para hacer en el futuro...

- Mejorar interfaz de radios
- Se podria hacer una objeto de las radios para leerlas localmente
----
- Contador, hay que arreflar las tarjetas de historia, que se abran y cierren bien y a pedido
- Las card de historial estan corridas en movil, estan feas.
- Boton cerrar el dia? cual es su funcion? un basta por hoy?... te saca de la app y envia el numero final?
----
- Claves es una maqueta, es solo para la vista, agregar bcrypt y todo
- tambien el boton para agregar, deberiasacar un modal para cargar en la base una nueva clave.
----
- Nabvar, es fea, se puede hacer solo con iconos, el hola puede estar solo en home
- Radios puede vivir en home si esta activo? o mejor abajo de todo?
---
Cumples, falta hacer que la lista la pueda ver solo Admin, eso es importante.
Cumples - al crear un evento, puede ser para todos o para un grupo... se puede elegir de la lista los users para que se los muestre.
---
- Mejoras en genral de UI/UX, el fondo se corta
- Como poner modo claro y oscuro? puede estar a mano en navbar? o puede estar en perfil?